Halo dan selamat datang di video Tanya Saya Apa Pun yang baru saja saya putuskan untuk dilakukan setelah kami mencapai ribuan
siswa yang baru minggu lalu dan kami sudah memiliki lebih dari 2000 siswa.
Jadi saya ingin memulai dengan mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak telah menjadi bagian dari kursus ini.
Ini melampaui apa yang saya harapkan.
Saya pikir saya akan mendapatkan beberapa ratus dan menyebutnya sukses tetapi saya benar-benar sangat suka berinteraksi dengan banyak
dari Anda.
Kami memiliki siswa dari lebih dari 100 negara dan semua orang sangat bersemangat untuk belajar, dengan begitu banyak latar belakang yang berbeda
dan saya sangat menyukai komunitas yang telah keluar darinya.
Seperti yang saya katakan itu di luar harapan saya dan saya suka
bahwa semua orang sangat senang belajar kode.
Jadi terima kasih banyak.
Anda tahu saya telah membuat beberapa video untuk Anda tonton, tetapi
saya pikir komunitas yang membentuk sekitar dan saling mendukung dan mudah-mudahan dalam beberapa bulan saling membantu untuk menjadi pengembang Web yang
mereka inginkan.
Saya pikir itu bagian yang paling menakjubkan.
Jadi sekali lagi terima kasih banyak.
Saya hanya akan menjawab beberapa pertanyaan yang beberapa dari Anda telah minta untuk merayakan mencapai seribu siswa.
Sekarang yang pertama yang saya lihat di sini adalah dari Ashley.
Dan dia bertanya apa rintangan terbesar Anda setelah belajar, memulai bidang karier baru.
Saya pikir rintangan terbesar yang saya temui pasti adalah sindrom peniru.
Kamu mungkin pernah mendengarnya.
Gagasan bahwa Anda merasa seperti penipu, Anda merasa seperti orang lain mengetahui hal ini kecuali Anda.
Anda duduk di sebuah ruangan dan orang-orang mulai berbicara dan Anda menyadari bahwa Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Anda takut bertanya.
Dan saya pikir itu rintangan terbesar.
Menyadari bahwa ketika Anda membaca sesuatu atau menonton video online, orang-orang telah mempraktikkan ini dan memastikan bahwa tidak ada kesalahan
dalam tulisan mereka di video mereka.
Dan saya melakukan ini juga.
Dan apa artinya ini adalah bahwa apa yang kami proyeksikan ke video kami atau ke posting blog kami tidak persis kami menjadi
sempurna itu kami iterasi dan pastikan bahwa kami memeriksa kesalahan kami dan memperbaikinya sehingga tidak ada
yang tahu setiap jawaban tunggal tentang pengembangan web atau coding.
Kita semua adalah pemula dan kita adalah pemecah masalah.
Kami benar-benar hebat dalam memecahkan masalah tidak seperti kamus yang tahu segalanya.
Jadi, sadari bahwa Anda bukan penipu, Anda tidak kalah dengan orang lain.
Semua orang memiliki kesulitan-kesulitan ini dan saya pikir hal terbesar yang dapat Anda lakukan sebagai pengembang
adalah mengajukan banyak pertanyaan dan setiap kali Anda tidak tahu sesuatu mengajukan pertanyaan tidak terasa seperti ...
Anda satu-satunya yang tidak tahu. Kemungkinan besar orang lain di ruangan itu
tidak tahu kecuali mereka takut untuk bertanya atau mengangkat tangan.
Jadi saya pikir itu adalah rintangan terbesar, Anda bisa melewatinya dan Anda merasa nyaman mengajukan pertanyaan kepada rekan
kerja Anda dan ketika Anda tidak mengerti sesuatu, saya banyak melakukan hal itu ketika pertama kali mulai menulis
kode dan saya bisa mendapatkan jawaban dan banyak kemajuan. lebih cepat daripada kebanyakan orang yang tidak bertanya.
Jadi pertanyaan kami berikutnya adalah dari Mike.
Selain javascript.
Bahasa apa yang paling penting untuk dipelajari.
Saya harus mengatakan mungkin selain javascript.
Python adalah bahasa yang sangat bagus untuk dipelajari.
Sebagian besar karena itu banyak digunakan dalam pembelajaran mesin dan bidang yang berkembang sangat cepat.
Dan saya akan menulis sedikit posting blog di atasnya sehingga orang-orang dapat mengenalnya.
Tapi Python pasti menarik.
Yang lain saya akan katakan adalah Solidity yang merupakan bahasa pengkodean yang digunakan dalam membangun aplikasi terdistribusi untuk Ethereum,
jika Anda pernah mendengar tentang Blockchain dan semua hype dengan cryptocurrency.
Saya pikir Solidity benar-benar menarik di tahun 2018, kita akan melihat banyak aplikasi terdistribusi dibuat
dan ada permintaan besar untuk pengembang yang tahu bahasa itu.
Jadi saya pikir keduanya cukup menarik.
Saya akan menulis posting blog tentang hal itu sehingga Anda bisa mendapatkan informasi lebih lanjut.
Anda harus melihat mereka juga Javascript ... tetapi fokuslah pada Javascript terlebih dahulu.
Pertanyaan berikutnya adalah oleh Wasim dan dia bertanya apakah Anda akan menyewa Pengembang Bereaksi dari siswa yang menyelesaikan kursus ini
Apa yang
akan menjadi, apa yang Anda.
Saya tidak bisa membaca hari ini ... apa yang akan Anda cari dan pertanyaan apa yang akan Anda tanyakan.
Kanan.
Jadi saya pikir saya akan bertanya nomor satu apa manfaat React? Apakah mereka baru saja belajar beberapa sintaks
dan tidak Bereaksi? Apakah mereka benar-benar tahu masalah apa React solves.
Dan saya membahasnya dalam kursus jadi semoga Anda juga memahaminya.
Dan kemudian saya juga akan bertanya tentang apa saja kekurangannya, kapan waktu yang tepat untuk menggunakan Bereaksi.
Karena saya telah melihat banyak orang yang benar-benar bersemangat tentang teknologi dan
berpikir itu adalah hadiah terbesar yang pernah ada tanpa memahami bahwa tidak setiap masalah dapat diselesaikan oleh satu perpustakaan.
Saya pikir React bagus untuk beberapa hal tetapi tidak untuk semuanya.
Dan ada banyak kekurangan yang datang dengan Bereaksi yang harus Anda ketahui juga karena jika Anda dapat memahami pro dan
kontra, baik saya pikir maka Anda benar-benar memahami perpustakaan dan Anda dapat membuat keputusan yang baik pengembang dan
itu adalah sesuatu yang saya coba lakukan dalam kursus ini yang
tidak perlu mempelajari banyak fungsi dan cara untuk melakukan sesuatu tetapi sangat memahami dan tahu masalah apa
yang mereka pecahkan dan kapan mereka bisa digunakan. Dan jika Anda sangat memahami hal itu maka saya
akan mempekerjakan 100 persen seseorang karena saya tahu mereka memiliki pengetahuan yang mendalam tentang sesuatu dan bukan sesuatu
yang dangkal yang pada gilirannya berarti mereka dapat melakukan lebih dari sekadar mengikuti instruksi.
Mereka dapat berpikir sendiri dan tidak hanya mengikuti aturan dan mengikuti apa yang saya
katakan, tetapi dapat berpikir sendiri dan membuat keputusan yang baik.
Baiklah.
Selanjutnya oleh Josh: blog pemrograman mana yang paling sering Anda baca.
Saya pasti suka Medium. Medium sangat bagus untuk posting blog teknis.
Jika Anda belum pernah ke sana sebelumnya Medium. com dan ikuti saja apa saja ... Saya sebenarnya akan mengatakan ikuti saja 10
artikel teratas setiap hari dan lihat isi semuanya dan lihat mana yang berhubungan dengan
teknologi.
Saya pikir mereka benar-benar bagus.
Itulah sebenarnya cara saya memulai kursus ini.
Saya menulis posting blog Menengah yang menjadi sangat populer dan saya pikir hei mungkin saya harus membuat kursus.
Yang lain adalah rekayasa perangkat lunak setiap hari dan itu adalah podcast yang benar-benar bagus dan ini bukan hanya tentang pengembangan
web, ini hanya tentang rekayasa perangkat lunak pada umumnya dan itu bisa sangat teknis di
kali.
Ini benar-benar memberi Anda pemahaman yang baik tentang apa yang ada di luar sana dan teknologi yang berkembang.
Dan akhirnya untuk Javascript ada buletin mingguan javascript Anda dapat google itu dan mendaftar untuk
itu.
Dan setiap minggu itu akan memberi Anda pembaruan tentang Javascript ... beberapa pertanyaan lagi.
Apa yang Anda lakukan sebelum perubahan karier Anda.
Jadi saya pikir saya punya karir yang menarik.
Saya dulu melatih direktur tur di seluruh dunia jadi saya akan terbang ke Kosta Rika misalnya dan melatih orang.
Saya juga punya usaha kecil yang sebenarnya saya jalankan retret Yoga dan Surf.
Saya selalu bekerja dengan orang-orang dan sesekali saya membutuhkan situs web.
Dan saya akan memberikan banyak uang kepada pengembang dan tidak pernah tahu apa yang terjadi di balik layar.
Produk jadi tidak akan pernah datang seperti yang saya inginkan.
Dan itu semacam lubang hitam ini tempat saya membuang uang.
Jadi saya ingin mempelajarinya untuk diri saya sendiri dan itu semacam cara saya masuk ke lapangan dan hal selanjutnya
yang Anda tahu, saya benar-benar menikmatinya dan memutuskan untuk membuat langkah karier berdasarkan fakta bahwa: A - ini industri yang
bagus untuk menjadi dan saya menemukan itu menarik.
Pertanyaan selanjutnya adalah bagaimana Anda mendapatkan pekerjaan pertama Anda sebagai Pengembang.
Jadi saya benar-benar mendapatkan pekerjaan saya sebagai pengembang.
Lima bulan kemudian, setelah memulai dengan HTML. Saya tidak tahu apa itu HTML, CSS, javascript
atau apa pun itu. Tidak benar-benar tahu cara kerja Internet.
Lima bulan kemudian saya mendapat pekerjaan dan bahkan bukan sebagai pengembang junior tetapi sebagai pengembang perantara. Itu tidak ada hubungannya dengan pamer,
tetapi hanya untuk menunjukkan seberapa cepat Anda dapat maju melalui karir ini.
Jika Anda benar-benar bekerja untuk itu dan pahami fundamentalnya.
Jadi pekerjaan pertama yang saya dapatkan benar-benar diterapkan dengan mengirim pesan ke banyak perusahaan yang saya minati dan
menemukan email mereka sebagai email CEO mereka dan memberi tahu mereka bahwa saya menarik dalam suatu
peran dan bahwa saya sedang memecahkan masalah khusus yang mereka miliki.
Jadi saya akan meneliti perusahaan dan berkata "Hei, saya perhatikan Anda tahu situs web atau aplikasi Anda bisa memperbaikinya
dan ini.
Inilah yang akan saya lakukan. "Atau aku akan mengirim pesan CEO menjadi seperti" hei
ini adalah masa laluku, prestasi masa lalu. Saya baru-baru ini berubah menjadi pengembang dan saya jamin saya
akan bekerja dua kali lebih keras daripada orang lain di tim dan hanya membuat janji
besar, saya kira, untuk benar-benar menarik perhatian mereka.
Jadi pertanyaan lain adalah: bagaimana wawancara itu berlangsung?
Saya sebenarnya punya banyak tawaran.
Ketika saya pertama kali mendapatkan peran pengembang saya dan saya pikir saya bisa mendapatkan penawaran itu bukan karena saya adalah pengembang
terbaik di dunia.
Dan bukan berarti saya yang sekarang, tapi saya pikir dalam wawancara, apa yang bisa saya lakukan adalah meyakinkan mereka
bahwa saya akan bekerja lebih keras daripada orang lain dan saya memastikan untuk melakukannya dengan menunjukkan bahwa: A - Saya berasal latar
belakang yang berbeda.
Saya bukan pemrogram komputer yang lulus
dengan gelar, dan saya mengubahnya yang sebenarnya menjadi keuntungan dengan memberi tahu mereka semua hal lain yang telah saya
lakukan sebelumnya.
Dan akhirnya menunjukkan kepada mereka bahwa saya adalah seorang programmer otodidak seperti dirimu dan menunjukkan bahwa saya memiliki
ambisi dan tekad, sehingga pada akhir wawancara saya dapat meyakinkan mereka bahwa meskipun saya
mungkin bukan pengembang yang paling terampil. di luar sana, saya akan bekerja paling keras dan saya akan memastikan bahwa saya
akan mempelajari hal-hal ini sehingga saya bisa menjadi karyawan yang benar-benar berharga
dalam enam bulan.
Dan saya pikir jika Anda bisa melakukan itu, Anda akan terkejut betapa banyak lagi penawaran yang akan Anda dapatkan karena ada banyak
pengembang di luar sana.
Tetapi sangat sulit untuk menemukan pengembang yang, A - dapat memiliki ... dapat mengikuti instruksi. B - bisa bekerja keras dan C
- tidak begitu percaya diri pada kemampuan mereka sehingga mereka memiliki visi yang sempit dan tidak mengambil input
orang lain.
Jadi jika Anda dapat meyakinkan seseorang bahwa Anda akan membantu mereka keluar dari Anda akan bekerja sangat
keras dan Anda akan menjadi aset bagi mereka yang akan membuat hidup mereka lebih mudah.
Saya pikir itu cara yang bagus untuk mendapatkan pekerjaan.
Baiklah pertanyaan berikutnya dari Wan adalah: tiga buku yang telah menginspirasi Anda dalam beberapa cara.
Dan saya telah memilih buku-buku terkait non-coding hanya karena saya pikir buku-buku terkait coding semua yang populer, semua orang
tahu atau Anda dapat google di sekitar.
Namun ketiga buku itu benar-benar menginspirasi saya.
Salah satunya adalah minggu kerja empat jam oleh Tim Ferriss yang mungkin pernah Anda dengar.
Ini buku yang sangat populer.
Saya tidak suka tips dan trik konten yang sebenarnya, tetapi saya sangat suka cara berpikir
Tim, dan dia berpikir dalam efisiensi. Dan saya terobsesi dengan menggunakan waktu terbatas kami ke tingkat yang paling efisien.
Jadi itu berarti apa cara terbaik bagi saya untuk mempelajari suatu topik dan tidak membuang waktu saya.
Apa cara terbaik bagi saya untuk belajar sesuatu dan mendapatkan hadiah sesegera mungkin dan saya yakin Anda dapat
memperhatikan dalam kursus ini itulah yang saya lakukan.
Saya ingin menemukan cara yang paling efisien untuk mulai mendapatkan uang secepat mungkin, dan mulai
bekerja dalam tim secepat mungkin karena, ya, kami memiliki waktu terbatas dan kami dapat belajar lebih banyak ketika
kami dikelilingi oleh orang lain ketika kami bekerja di tim pengembangan.
Jadi buku itu, tidak hanya dalam pengembangan, telah benar-benar memengaruhi hidup saya untuk memastikan bahwa saya berpikir kritis
tentang apa yang saya lakukan untuk tumbuh dalam karier secara pribadi secara finansial dan emosional, hanya segalanya untuk mencoba dan melihat
segala sesuatu dan bagaimana menganalisis berbagai hal.
Buku kedua adalah "sangat bagus sehingga mereka tidak bisa mengabaikanmu" dan buku ini ditulis oleh Cal Newport dan ini adalah buku yang saya
baca dan itu mengubah pemikiran saya sepenuhnya sekali lagi dan itu mengajarkan gagasan bahwa gairah bukanlah sesuatu yang benar-benar
terjadi. .
Ketika kita muda kita berpikir bahwa kita tahu kita bergairah bepergian, kita bersemangat surfing dan kami
mencoba dan mengikuti gairah ini.
Tapi buku ini berpendapat bahwa gairah sebenarnya berkembang dari penguasaan menjadi benar-benar hebat dalam keterampilan di mana orang
mulai membayar Anda untuk itu di mana Anda menjadi dihormati di bidang Anda
dan orang-orang mengagumi Anda.
Dan ketika Anda menjadi benar-benar hebat dan menguasai keahlian Anda dengan baik saat itulah Anda menjadi puas dengan hidup Anda saat itulah
Anda merasa seperti Anda memberikan nilai kepada orang-orang.
Dan buku itu benar-benar membentuk beberapa tahun terakhir bagi saya.
Itu sebabnya saya benar-benar masuk ke coding dan saya benar-benar mulai menikmatinya lebih dan lebih.
Itu karena saya menjadi lebih baik dan lebih baik dalam hal itu.
Jadi saya sangat merekomendasikan buku itu.
Akhirnya buku ketiga adalah "Smart Cuts" oleh Shane Snow.
Dan ini adalah buku yang saya rekomendasikan untuk semua orang yang mengambil kursus terutama yang tidak
berasal dari latar belakang ilmu komputer.
Ini berbicara tentang bagaimana Anda dapat benar-benar menaiki tangga kesuksesan bukan hanya dengan Anda tahu mengikuti jalan tradisional, tetapi dengan melompat
dari satu sisi ke sisi yang lain.
Misalnya Anda seorang aktor dan sekarang Anda ingin menjadi pengembang.
Nah, buku ini berpendapat bahwa itu sebenarnya lebih baik karena Anda dapat menggunakan apa pun yang
Anda pelajari ke bidang itu dan melompat ke tangga lain dalam mengembangkan dan menggunakan keterampilan-keterampilan yang tidak dimiliki orang lain
seperti berkomunikasi dengan baik dengan orang-orang dan menjadi tubuh yang empati dan meniru. bahasa satu sama lain.
Itu sesuatu yang Anda tahu tidak banyak pengembang tahu.
Jadi, dengan menggunakan keterampilan sampingan itu untuk keuntungan Anda, Anda pasti dapat membaca buku ini.
Sangat bagus.
Sangat merekomendasikannya.
Pertanyaan selanjutnya: pendapat Anda tentang teknologi blockchain.
Hal yang sangat sangat keren.
Saya sebenarnya sangat tertarik, dan saya menulis posting blog di atasnya.
Saya pikir semua orang harus mempelajari struktur data blockchain. Anda benar-benar dapat melakukannya dalam
javascript dan membangun yang sederhana dengan mudah dalam sehari.
Dan saya pikir itu sangat menarik.
Saya pikir ada banyak hype di sekitarnya.
Saya tidak akan merekomendasikan berinvestasi di dalamnya.
Tapi tahukah Anda, masing-masing milik mereka sendiri. Saya pikir teknologinya sebenarnya sangat menarik dan
akan ada perubahan besar pada 2018 dan bidangnya akan tumbuh sangat cepat.
Baiklah.
Ini semakin lama.
Jadi dua pertanyaan terakhir.
Kami punya: apa arti hidup?
Saya mungkin orang terburuk yang meminta hal itu.
Saya tidak tahu tetapi saya bisa memberi tahu Anda satu hal bahwa saya menjalani hidup saya dan saya mendengarnya di suatu tempat. Saya berharap saya
bisa menghargai orang yang saya dengar.
Berikan nilai lebih dari yang Anda tangkap.
Dan saya pikir itu sangat menarik.
Dan inilah yang saya coba lakukan dengan kursus yang saya coba berikan banyak nilai sebanyak yang saya bisa.
Dan Anda tahu ada saat-saat itu benar-benar menyedot.
Membuat kursus ini karena butuh banyak jam banyak pengeditan dan banyak kali di mana saya tidak suka
video jadi saya harus mengulanginya tetapi saya ingin memberikan sesuatu yang sangat berharga dan
hanya menangkap sedikit manfaat.
Dan saya suka cara berpikir ini. Saya suka ide ini memberikan nilai sebanyak dan tidak perlu
menangkapnya dan menjadi marah jika Anda tahu kursus Anda akan disalin dan dikorbankan dan orang-orang mengunduhnya secara gratis.
Jika Anda dapat membantu sekelompok orang yang hebat jika Anda dapat menangkap sedikit manfaat yang
bagus juga.
Tapi saya pikir itu cara yang sangat bagus untuk melihat sesuatu.
Dan jika kita semua berusaha melakukan itu sebagai pengembang web, untuk menangkap sedikit nilai yang
kami berikan kepada dunia, saya pikir dunia akan menjadi tempat yang lebih baik.
Baiklah pertanyaan terakhir: berapa banyak pesan yang Anda dapatkan setiap hari dari siswa Anda?
Maksud saya jumlah ini pasti meningkat.
Anda tahu saya sangat senang tentang hal itu. Saya tidak percaya bahwa kami memiliki lebih dari 2000 siswa sekarang dan saya pasti
menghabiskan banyak waktu ... Saya berharap saya terus melacak hal-hal.
Tapi Anda tahu saya bangun di pagi hari saya menghabiskan sekitar satu jam menjawab pesan, kemudian
di sore hari saya menghabiskan satu atau dua jam lagi menjawab pesan dan pertanyaan dan lagi di malam hari.
Saya melakukannya juga dan jika saya tidak melakukannya tiga kali sehari saya tidak akan bisa mengikutinya.
Saya harus mencari tahu sistem yang lebih baik karena saya ingin menjawab setiap siswa.
Saya ingin saya ingin orang merasa nyaman mengajukan banyak pertanyaan kepada saya.
Tapi saya juga ingin terus memberikan video baru dan mengembangkan kursus menjadi lebih baik dan lebih
baik berdasarkan umpan balik.
Jadi kita lihat saja nanti.
Sudah sangat menyenangkan sekarang dan sangat menarik sehingga beberapa dari Anda tahu saya telah berhenti dari pekerjaan saya
untuk fokus pada kursus ini penuh waktu.
Jadi semua umpan balik semua komunitas dan semua orang yang membantu saya keluar dari Slack / Discord
menjawab pertanyaan dan mencoba membentuk proyek open source
Ini benar-benar sangat menyenangkan dan ini mungkin yang paling menyenangkan yang pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Dan untuk itu saya sangat berterima kasih.
Saya pikir Anda semua luar biasa dan saya pikir apa yang saya berikan mungkin 20 persen dari nilai yang
saya pikir komunitas dan dukungan yang kami buat dengan kursus ini adalah manfaat besar dan saya berharap itu terus tumbuh dan saya
berharap itu menjadi sesuatu yang lebih besar dari yang pernah saya bayangkan.
Dan saya harap Anda semua.
Pada akhir ini dapatkan apa yang Anda inginkan darinya. Apakah untuk meningkatkan keterampilan Anda untuk mendapatkan pekerjaan atau
hanya untuk mendapatkan sedikit lebih pintar.
Jadi saya akan melihat Anda di video berikutnya.
Terima kasih telah menonton wajah saya berbicara karena saya tidak tahu berapa lama video ini, tapi rasanya sangat lama.
Saya sangat menghargai Anda semua.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.